Let's use KNEX to finish up some of our other routes. If we go to profile slash ID.
Lassen Sie uns KNEX verwenden, um einige unserer anderen Routen zu beenden. Wenn wir zur Profil-Schrägstrich-ID gehen.
We don't really use this yet on our app.
Wir verwenden das noch nicht wirklich in unserer App.
It's something for future development.
Es ist etwas für die zukünftige Entwicklung.
This is a good example because sometimes backend engineers develop endpoints that might not be used
Dies ist ein gutes Beispiel, weil Back-End-Ingenieure manchmal Endpunkte entwickeln, die möglicherweise nicht verwendet werden
for the front end but they might need in future installations such as this one, where maybe we might
für das Front-End, aber sie könnten in zukünftigen Installationen wie diesem brauchen, wo wir vielleicht könnten
have a profile page for each one of our users and they can edit this and maybe they can have a post, a
eine Profilseite für jeden unserer Benutzer haben und diese bearbeiten können und vielleicht einen Beitrag haben können, a
delete, a put.
löschen, ein Put.
So let's work on this with profile dot ID, which want I grab the user.
Lasst uns daran arbeiten mit der Profilpunkt-ID, die ich möchte den Benutzer greifen.
That's a very simple operation with our database right.
Das ist eine sehr einfache Operation mit unserem Datenbankrecht.
We can simply remove this now and say DB dot select
Wir können das jetzt einfach entfernen und DB-Punktauswahl sagen
everything because we want everything from the users table from the users table. Seems a little too easy
alles, weil wir alles von der Benutzertabelle aus der Benutzertabelle wollen. Scheint ein bisschen zu einfach
right.
Recht.
Let's see if that works I'll do a dot then.
Mal sehen, ob das klappt, dann mache ich einen Punkt.
I'll return the user.
Ich werde den Benutzer zurückgeben.
And just console log again just to test everything out we'll console log user.
Und trödeln Sie das Protokoll einfach erneut, um alles zu testen. Wir loggen den Benutzer ein.
Let's go to profile.
Lass uns zum Profil gehen.
Slash ID.
Schrägstrich-ID
And remember if we go back to our database we have ID 1, 2, 3, 6 so let's just do ID 1. Using our postman
Und denken Sie daran, wenn wir zu unserer Datenbank zurückkehren, haben wir ID 1, 2, 3, 6, also machen wir einfach ID 1. Mit unserem Postboten
we will grab the profile. We'll see if we have one of these here.
Wir werden das Profil greifen. Wir werden sehen, ob wir hier eine davon haben.
There you go.
Da gehst du.
There's a get request, and we'll do profile 1, send.
Es gibt eine Anfrage, und wir werden Profil 1, senden.
And if we go back to the console, all right we're getting all our users. But remember with profile ID we
Und wenn wir zurück zur Konsole gehen, bekommen wir alle unsere Benutzer. Aber erinnern Sie sich mit Profil-ID wir
want to make sure that it is the ID and not every single user that we're grabbing.
möchte sicherstellen, dass es die ID ist und nicht jeder einzelne Nutzer, den wir suchen.
So we can simply say dot where and within the WHERE clause if we go back to KNEX and I want to demonstrate
Also können wir einfach Punkt wo und innerhalb der WHERE-Klausel sagen, wenn wir zurück zu KNEX gehen und ich demonstrieren möchte
to you here that this is what a developer does.
zu dir hier, dass dies ein Entwickler ist.
They don't know every single spec of a library or a package.
Sie kennen nicht jede einzelne Spezifikation einer Bibliothek oder eines Pakets.
You simply get really good at reading documentation and seeing why you need such as here, and we
Sie werden wirklich gut darin, Dokumentation zu lesen und zu sehen, warum Sie so etwas brauchen wie hier und wir
pass in an object of what we want to check against. So first name Test last name User.
ein Objekt dessen, was wir überprüfen wollen. Also Vorname Test Nachname Benutzer.
In our case we want a object where ID is the ID that we received in the params. If we save and run this
In unserem Fall wollen wir ein Objekt, dessen ID die ID ist, die wir in den Parametern erhalten haben. Wenn wir das speichern und ausführen
again through postgres, go back to our example and look at that.
wieder durch Postgres, gehe zurück zu unserem Beispiel und sieh dir das an.
We have Ann. And we want to grab the array of the user, so we can just do - oops, and we can just do zero.
Wir haben Ann. Und wir wollen das Array des Benutzers erfassen, also können wir einfach - oops, und wir können einfach null tun.
Amazing.
Tolle.
Just to keep this short
Nur um das kurz zu halten
again, with ES6 we can do just this because both the id the property and the value are the same.
Mit ES6 können wir genau das tun, weil sowohl die ID als auch der Wert identisch sind.
I'm going to save, and now, instead of console logging, we'll do response dot Json user, that will be the user
Ich werde speichern, und jetzt, statt Konsolenprotokollierung, werden wir Antwort Dot Json Benutzer, der der Benutzer sein wird
that we get.
das bekommen wir.
And we don't need that found anymore, do we.
Und wir brauchen das nicht mehr, oder?
Let's clean up the code now.
Lass uns jetzt den Code aufräumen.
And if this is a not found well, in that case we will get an empty array.
Und wenn das nicht gut gefunden wird, erhalten wir in diesem Fall ein leeres Array.
But let's just see what we get with our response first and then we'll touch the error case. We'll save
Aber lassen Sie uns zuerst sehen, was wir mit unserer Antwort bekommen, und dann werden wir den Fehlerfall berühren. Wir werden sparen
go back to postman, we'll send, and we get an error.
Geh zurück zum Postboten, wir senden, und wir erhalten einen Fehler.
Found is not defined and we should comment this out.
Gefunden ist nicht definiert und wir sollten das auskommentieren.
We'll try that again click send.
Wir werden es versuchen, klicken Sie erneut auf senden.
All right we get Ann.
Gut, wir bekommen Ann.
This is so cool.
Das ist so cool.
And if we do 2
Und wenn wir 2 tun
we get Anne with an e. If we do six we have Amy and if I do three I get John. What if I do a number that
wir bekommen Anne mit einem e. Wenn wir sechs machen, haben wir Amy und wenn ich drei mache, bekomme ich John. Was ist, wenn ich eine Nummer mache?
doesn't exist.
existiert nicht.
I get 200 OK with no response.
Ich bekomme 200 OK ohne Antwort.
Because well, we don't have that user. But let's just console log and see if we get back a user from this.
Denn wir haben diesen Benutzer nicht. Aber lassen Sie uns einfach loggen und sehen, ob wir einen Benutzer davon zurückbekommen.
If I save and send I get an empty array.
Wenn ich speichere und sende, bekomme ich ein leeres Array.
So it's still returning something, it's just telling me that there's no user.
Es gibt also immer noch etwas zurück, es sagt nur, dass es keinen Benutzer gibt.
If I do a dot cache here - let me just fix the alignment here.
Wenn ich hier einen Punkt-Cache mache - lass mich hier einfach die Ausrichtung korrigieren.
And I do the error with Json or response that status 400 and we'll just do not found if I save this
Und ich mache den Fehler mit JSON oder Response, dass Status 400 und wir werden nur nicht finden, wenn ich das speichere
and go back to postman click send again with the wrong ID.
und gehen Sie zurück zum Briefträger klicken Sie erneut senden mit der falschen ID.
I still get 200 OK not the error that we catch because in javascript if I open up the chrome again. Trick
Ich bekomme immer noch 200 OK nicht den Fehler, den wir fangen, weil in Javascript, wenn ich das Chrom wieder öffne. Trick
of javascript. If I do
von Javascript. Wenn ich mache
Boolean array an empty array.
Boolesches Array ein leeres Array.
It's technically true.
Es ist technisch wahr.
So the way we want to check against the empty array we simply say if user dot length exists in that
So wie wir es mit dem leeren Array abgleichen wollen, sagen wir einfach, ob die User-Punktlänge darin existiert
case it will be greater than 1 or equal to 1 will respond with the user.
Fall wird es größer als 1 oder gleich 1 wird mit dem Benutzer antworten.
Otherwise we'll respond with
Sonst werden wir mit antworten
our status not found and maybe we can also in here say
Unser Status nicht gefunden und vielleicht können wir auch hier drin sagen
error getting user. If we save now and go back to - let's remove console because we don't need it anymore.
Fehler beim Abrufen des Benutzers. Wenn wir jetzt speichern und zurückgehen - lassen Sie uns die Konsole entfernen, weil wir sie nicht mehr brauchen.
Go back to postman.
Geh zurück zum Postboten.
Click send. Not found.
Klicken Sie auf Senden. Nicht gefunden.
That's awesome.
Das ist großartig.
We got a 400 bad request but if we grab somebody that we want it's now working.
Wir haben eine 400 schlechte Anfrage, aber wenn wir jemanden schnappen, den wir wollen, funktioniert es jetzt.
Very cool. We can now remove this ugly code.
Sehr cool. Wir können jetzt diesen hässlichen Code entfernen.
We have much better syntax here now.
Wir haben jetzt eine viel bessere Syntax.
And we also have the register done.
Und wir haben auch das Register gemacht.
We'll leave the sign in till the end.
Wir lassen das Schild bis zum Ende stehen.
But let's work on the image endpoint in the next one.
Aber arbeiten wir mit dem nächsten Bildpunkt.
I'll see on that one. Bye-bye.
Ich werde es sehen. Tschüss.